+++
title = "एड सुद्दि नन्नुँ जूचि येल कॊङ्केवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13396&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1738-5  
सम्पुटमु- 27-227
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एड सुद्दि नन्नुँ जूचि येल कॊङ्केवु    
आडा नीडा निन्नॊरय नङ्ककत्तॆना    
॥पल्लवि॥    
यिच्चक माडेदान यॆग्गुलु वट्टेना    
विच्चन विडुल मीकु वॆऱपेँटिकि    
चॆच्चॆर निङ्का नीवु सेसिनट्टॆ सेतुगाक    
पच्चि तिट्टु दिट्ट नीतो पन्तगत्तॆना    
॥एड॥    
लोनैवुण्डिनदान लोँगि रट्टु सेसेना    
पेनिपट्टि माँट मऱपिञ्चनेँटिकि    
नेनीडनुण्डँगाने नीवे मन्निन्तुवुगाक    
आनवॆट्टि पॆनँग ने नासकत्तॆना    
॥एड॥    
गक्कनँ गूडिनदान कडम वॆट्टेना    
चॆक्कु चेतितोडनीकुँ जिन्त येँटिकि    
यिक्कड श्री वेङ्कटेश यिरवै वुन्दुवुगाक    
पॆक्कु बुद्दिचॆप्प नीकुँ बॆल्लि कत्तॆना    
॥एड॥
</details>
